本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用 更多中日双语字幕,请登录 www.kamigami.org
長きに及んだ漂泊の時代は終わり
漫长的漂泊时代结束了
我ら人類はあまねく銀河に繁栄の世界を手に入れた
我们人类在银河系的各处获得了繁荣的世界
文字：AKIRA,共由先生,低音子,安少,鸡腿猫,机器猫抄人 后期：淅沥哗啦,娜夏,竭力而为
それが「アヴァロン」
那就是「阿瓦隆」
麗しき理想郷
美丽的理想之地
科学の叡智と開拓の意志が築き上げた楽園の輝きを見よ
看 这以科学的智慧和开拓的意志构筑起来的仿佛闪耀着般的乐园
これこそが諸君の故郷
这才是各位的故乡
四億七千万の全市民が諸君の勇気と献身を称え
四亿七千万的全体市民将称赞你们的勇气和献身
栄誉ある兵士たちの名を胸に刻んでいる
把光荣的战士的名字铭记在心
称えよ
赞美它吧
人類銀河同盟に約束された久遠の未来よ
人类银河同盟所许诺的久远的未来
ここより　人類の飽くなき挑戦は始まっていくのだ
人类那永无止境的挑战从这里开始
だが諸君　忘れてはならない
但是各位 你们不能忘记
この非情なる宇宙の深淵には
在这无情的宇宙的深渊中
ときに容赦ない悪意が潜むことを
有时会有残虐的恶意隐藏着
我ら人類の前途を脅かす　ヒディアーズの跳梁を断固として阻止すべし
我们要坚决阻止那些威胁着人类的未来的猖獗的希迪亚斯
かような下等生物に人類の躍進を阻まれてはならない
不能让人类的跃进 被那样的低等生物所阻碍
英雄たちよ
英雄们
大いなる試練の時に奮起せよ
在面临巨大的试炼时振奋起来吧
無念のうちに散った幾多の犠牲を
不要忘记那些在悔恨里牺牲的无数的生命
今なお危機に瀕している未来の同胞たちを忘れるな
更不要忘记现在正濒临危机的未来的同胞们
翠星之加尔刚蒂亚
GARGANTIA
SUBTITLES ARE MADE BY KAMIGAMI
総員　共同レム睡眠を中断
全体人员 中断共同雷姆睡眠
機体ナンバー　K6821搭乗員　レド少尉は速やかに覚醒されたし
机体编号K6821驾驶员雷德少尉 马上苏醒过来
脳波計測　基礎律動異常なし
脑波测量 基础律动 无异常
血中乳酸値　アドレナリン分泌量ともに正常値
血液中乳酸含量 肾上腺素分泌量 均为正常值
覚醒プロセス完了
觉醒过程完毕
敵は？
敌人呢？
クーゲル隊各機に告ぐ
通知库格鲁小队各机
睡眠啓発の時間はおしまいだ
睡眠启发的时间结束了
まだ寝ぼけてるやつはいないだろうな
都已经清醒过来了吧
まだか
还没开战吗
これより三百秒後に
从现在起300秒后
全艦隊はワームホール　エルゴ領域に突入
全舰队将突入虫洞动圈领域
スイングアウトした先はヒディアーズの巣の目と鼻の先だ
旋出之后 我们所处的位置就与希迪亚斯的巢穴近在咫尺
本作戦は人類銀河同盟の総力を結集した奇襲攻撃である
这次的作战是人类银河同盟集结了所有的力量进行的突袭
ここでしくじれば　あとはないと思え
把这想成是失败后就再也没有机会的战斗吧
告知　現時刻をもって　レド少尉の軍務時間は
通知 现在 雷德少尉的服役时间
十四万五千時間を経過した
已达到14万5千小时
本作戦終了後　貴官には限定市民権と
这次战斗结束后 阁下将被授予限定市民权
アヴァロンへの四週間の渡航滞在を申請する資格が与えられる
以及申请前往并在阿瓦隆停留四周的资格
そうだったか
是吗
アドレナリン分泌量に変化なし
肾上腺素分泌量没有变化
貴官の反応は期待値を満たしていない
阁下的反应没有达到期待值
アヴァロンか　一度この目で見てみたいとは思っていたが
阿瓦隆吗 虽然以前也曾经想亲眼看一看
いざ行けるとなると　よく分からない
但到了能去那里时 反而弄不清自己的想法了
故郷ってなんなんだ
「故乡」到底是什么呢
市民の権利が保証される場所である
那是一个市民权利得到保障的地方
貴官には自由睡眠　自由飲食　ならびに生殖の自由が与えられる
阁下将被授予自由睡眠 自由饮食以及自由生殖的权利
なんだかな
总觉得啊
どれも俺には難しすぎる
每一样对我来说都太难了
貴官は生存し　繁殖するに相応しい優秀な人類であることが証明された
阁下已被证明是适合生存及繁衍的优秀人类
栄誉であり　歓喜すべき成果である
这是一种荣誉 也是值得庆贺的成果
お前は嬉しいのか　チェインバー
那你开心吗 Chamber
私はパイロット支援啓発インターフェースシステム
我是「支援驾驶员用启发界面系统」
貴官がより多くの成果を獲得することで　存在意義を達成する
阁下能够获得更多的成果 我就能实现存在的意义
ああ　ご苦労さん　確かにお前はよく頑張ってる
啊 辛苦你了 你确实很努力
無駄話はそこまでだ　レド少尉
闲聊就到此为止吧 雷德少尉
まずは目の前の任務だ
先集中精神进行目前的任务
了解です　中佐
明白了 中校
総員　対ショック体勢
全体进入抗冲击状态
ティレモシー・スイング完了と同時に全機発進
在完成虫洞航行旋摆的同时全体出发
健闘を祈る
祝你们好运
艦隊各艦　順に突入
舰队各舰按顺序进入
ティレモシー・スイング開始
虫洞航行旋摆开始
スイングイン
旋入
漂流者
全艦　ワームホール　通過確認
确认全体舰队通过虫洞
空母各艦へ　星域突入支援艇　　発進せよ
通知各航母 星域突击支援艇 出击
星域突入支援艇　レーダー予定座標へ進行
星域突击支援艇 向雷达上的预定坐标进发
量子次元反応弾　クローザーパス設置部隊　発艦せよ
量子次元反应弾 「Closer Pass」设置部队 出击
先鋒の突撃艦隊は　「ブロッサムセール」を確認次第
前方的突击舰队 一旦确认「Blossom Sail」
敵要塞特殊砲の発射砲に対し　艦砲射撃を開始
就向敌方要塞特种炮的炮口进行舰炮射击
「ブロッサムセール」要塞特殊砲に急激なエネルギー増大を確認
确认「Blossom Sail」要塞特种炮内能量急剧增加
艦砲射撃用意
准备进行舰炮射击
撃て
开炮
着弾を確認　目標の砲口部に命中
确认炮弹命中 已击中目标的炮口
先行艦列　壊滅
先头舰队遭到毁灭性打击
残存艦艇も被害甚大
残存的舰艇也严重受损
後続の艦砲射撃　着弾
后续舰炮射击命中
目標砲口部を破壊
已破坏目标炮口
敵要塞特殊砲すべて沈黙
敌方要塞特种炮已全部停止运作
よし　エクセラ艦隊　ディメンストリウム　発射用意
很好 艾克塞拉舰队 准备发射次元光束
マシンキャリバー隊　出撃
Machine Caliber队 出击
ヒディアーズの巣はホットジュピター型惑星の裡側直上に位置
希迪亚斯的的巢穴位于热木星型行星的背面正上方
恒星の高圧に支持された防衛プラットホーム　「ブロッサムセール」に守られた
是个被恒星的高压所支持着的防御平台「Blossom Sail」所保护着的
難攻不落の要塞だ
难以攻陷的要塞
恒星の強力な輻射熱により
由于恒星所发出的强烈的辐射热
日向側からの接近はままならない
不能直接从向阳面接近
惑星影側より突破し　巣を攻略する
只能从行星的背阳面突破 攻下巢穴
ディメンストリウム　発射
次元光束 发射
発射
发射
影側を堅固に守っている「ブロッサムセール」の要塞特殊砲を
将那捍卫着行星的背阳面的「Blossom Sail」要塞特种炮
新兵器　ディメンストリウムで無力化
用新型武器次元光束将其无力化
巣を完全に露出させ　攻略を可能とする
让巢穴完全暴露出来 使攻击成为可能
我々マシンキャリバー隊の任務は量子次元反応弾
我们Machine Caliber队的任务
「クローザーパス」を巣に設置する部隊の護衛
是护送将量子次元反应弾「Blossom Sail」设置到巢穴的部队
阻害する敵戦力の全てを排除することだ
排除所有阻碍行动的敌方战斗力
第一砲列　撃て
第一炮列 开炮！
ファランクス隊　前方敵戦力に攻撃集中
Phalanx小队  集中火力攻击前方的敌军部队
敵の攻撃型母艦クラス　巣より多数続出　増大中
敌方的攻击型母舰级部队正从巢穴里大量出动 数量正在增加
最後の恐怖を感じたのはいつだろう
最后一次感到恐惧是什么时候呢
余計なことを全て忘れ去ることで
通过把所有多余的东西忘掉
俺は兵士として完成した
我成为了一名真正的士兵
成し遂げるべき勝利の在り処
我们所应该获取的胜利的所在之处
なにもかもが明らかで
一切都那么的清晰
迷う必要など一切ない
不需要任何的迷惘
俺が求めるもの
我所追求的东西
俺に求められるものの全てがここにある
我所能够追求的东西 全部都在这里
「クローザーパス」設置部隊　前進　ヒディアーズの巣に取り付け
「Closer Pass」设置部队前进 到希迪亚斯的巢穴去
マルチコアキャノン部隊　攻撃態勢に接続
多核加农炮部队 进入攻击状态
「ブロッサムセール」の再生が速すぎます
「Blossom cell」的再生速度太快了
ディメンストリウム第二射はまだか
次元光束的第二次发射还没准备好吗
臨界まで百二十秒　間に合いません
距离临界还有120秒 来不及了
馬鹿な
怎么会
敵要塞特殊砲の攻撃　艦隊主力を直撃
敌方的要塞特种炮击中我方舰队的主力
エクセラ艦隊　全艦大破
艾克塞拉舰队遭到毁灭性打击
ディメンストリウムフォーメーション　壊滅
次元光束发射阵列已经被破坏
作戦　継続不能
作战无法继续
全艦　ただちに撤退せよ
所有舰队立刻撤退
これだけの戦力でも　まだ勝てんのか
集中了这么多的战斗力 却还是赢不了吗
クーゲル中佐
库格鲁中校
ワームホールスタビライザーは　四分後に
虫洞安定装置将在4分钟后
エキゾチックマター供給を停止
停止负质量粒子的供给
「クローザーパス」設置部隊は速やかに空母ラモラックに帰投されたし
「Closer Pass」设置部队请迅速返回拉莫拉克母舰里
各機　聞いてのとおりだ
各机 正如你们所听到的那样
「クローザーパス」を投棄して　撤収しろ
扔掉「Closer Pass」然后撤退
置き去りにされるぞ
不然就要被抛下了
よし デルタ中隊　搭乗している「クローザーパス」から　全機降りろ
Delta中队 全体立刻撤离「Closer Pass」
量子次元反応弾ごと全て投棄する
把量子次元反应弾连同其他东西一起全部丢弃掉
クーゲル中佐の命令に従い　撤退だ
遵从库格鲁中校的命令 撤退
ほら　いけいけいけ
快撤快撤快撤
「クローザーパス」の量子次元反応弾を機雷モードに設定せよ
把「Closer Pass」的量子次元反应弾设置为水雷模式
安全キーを抜いてから撤収せよ
拔掉安全栓后就赶紧撤退
あいつら　「クローザーパス」をエネルギーコアごと食うつもりなのか
它们是要把「Closer Pass」连能量核一起吞噬掉吗
レド
雷德
ここは自分が支えます
这里由我来支撑住
なに
什么
よし　二百秒粘ればそれでいい
好 支撑200秒就行了
無茶をするな
别乱来
はい
明白
限定解除命令　マクシマイズ
解除限制命令 最大化
焼き切れてもいい
让机体过热也没关系
了解
明白
援護要請
请求支援
捕まって動けない
我们被抓住了动不了
援護を頼む
请求支援
了解　諦めるな
明白了 不要放弃
待ってくれ
等我啊
レド
雷德
時間だ　レド　戻れ
时间到了 雷德 快回来
クーゲル中佐　しかし…
库格鲁中校 可是…
あいつらはもうだめだ　諦めろ
他们已经没救了 放弃吧
これ以上エネルギーを消耗するな
不能再消耗能源了
援護要請　援護要請
请求支援 请求支援
完全に囲まれた
我们被完全包围了
敵は「クローザーパス」の量子エネルギーを捕食するつもりだ
敌人打算捕食「Closer Pass」的量子能量
もう機体がもたない…
机体已经承受不了了…
マクシマイズ　限定解除終了
最大化 限制解除结束
機能の安全確保　以後の戦闘は避けられたし
为确保机体安全 应避免以后的战斗
通過回路　接続維持
通行回路 保持连接
ティレモシー・スイング開始
开始虫洞航行旋摆
ラモラック　ティレモシースイング開始まであと四十秒
拉莫拉克 距离虫洞航行旋摆开始还有40秒
39　38　37 36…24 23 22
39 38 37 36…… 24 23 22
くそ　このままヒディアーズを連れて戻るわけにはいかん
可恶 可不能就这样带着希迪亚斯回去
レド　お前だけでも着艦しろ
雷德 就算只有你一个也快回母舰上
やつらは俺が足止めする
我来拖着这些家伙
クーゲル中佐　それでは軍規違反です
库格鲁中校 那是违反军规的
お前はまだ若い　俺よりも多くの敵を殺せる
你比我年轻 能杀更多的敌人
それが軍人の判断だ
这是我作为一个军人的判断
人類銀河同盟に栄光あれ
人类银河同盟光荣永存
達者でな
保重
中佐
中校！
誘導ビーコン受信
接收引航信号
着艦シークエンス
进入登舰队列
ヒディアーズめ
可恶的希迪亚斯
ごめん
抱歉
うわぁ でっか
哇 好大
ベローズ
贝洛兹
よ  エイミー
哟 艾米
リジットから伝言
丽兹德有话让我转达
ベローズが責任持つんなら明日の夜までここ使っていいって
说是如果贝洛兹负责的话 可以在明晚之前使用这个地方
はい これ 誓約書
给 这是合同
ったく 細けぇ女だな
真是的 那女人可真烦人
で これって一体なんなわけ
话说这到底是什么啊
それがわかったら苦労はねーよ
知道就不用那么辛苦了
中を調べようにも外装引っぺがすどころか傷一つ付けらんねー
就算想调查下里面是怎样的 但别说是把外层装甲撬开了 连划都划不花
どうやって組み立てたのか想像も付かねーや
根本想象不出这东西是怎么组装起来的
それに 見ろよこれ
而且啊 看看这里
何
什么
こんな字は初めてだ
这种文字还是第一次看见
まっ  文字だかどうかも怪しいがね
不过 是不是文字也还是个问题
大体見つけた時から妙な代物だったんだよ
本来找到它的时候就觉得这是个奇怪的东西
錆びてもいなけりゃ腐ってもいない
没有生锈 也没有腐蚀
いつものお宝とは全然違う
和平时捞上来的宝物完全不一样
ばらせなかったらお宝もくそもねんだよ
拆不开的话 就什么用都没有
こっちは約束通りの値段で買い取ってもらうよ ピニオン
你还是要按说好的价格买下这东西哦 皮尼昂
「何でもいいから拾ってこい」って言ったのはあんただからね
是你自己说「什么都行 给我捞点东西来就是了」的
この守銭奴が
这守财奴
なんか今にも動き出しそうだよね
感觉好像马上就会动起来的样子
壊れてるのは間違いねーよ
坏了是肯定的
どこ触ってもうんともすんと
无论碰哪个位置都完全没有反应
まっ 用心のためにこんな外縁の区画を指定したんだろう
为了以防万一 才指定我们到这种外沿区域来的吧
なんかあったら切り離しちまえばいいわけだし
要是有什么发生了 把这个区域分离丢掉就可以了
バカやろう 俺んちだ
笨蛋 这可是我家
簡単に切り離されてたまるか
怎么能随便分离然后丢掉呢
はいはい リジットに言っとくよ
知道了知道了 我会去跟丽兹德说的
そんなわけだ エイミー
就是这样 艾米
当面は面白いことなんかねーぞ
现在暂时没什么有趣的东西
さっさと配達の仕事に戻んな
快点回去传信吧
じゃあ 朝になったらまた来るね
那我明天早上再来
それまでにはちょっとはばらしといてね
在那之前稍微拆开一点吧
できるもんならな
要是能拆开的话
とは言ったものの
说是这么说
脳波計測 基礎律動異常なし
脑波测量 基础律动 无异常
レド少尉の覚醒を確認 蘇生成功
确认雷德少尉已经醒来 苏醒成功
緊急プログラムに基づき貴官の生体機能を人工冬眠によって保管した
基于紧急程序 本机以人工冬眠的方式维持着阁下的生理机能
経過時間は266815分
经过的时间为266815分钟
当機も全システムを凍結していたが
本机虽然也冻结了所有系统
外部刺激に伴い12分前に再起動した
但由于受到外部的刺激 已于十二分钟前重新启动
半年も眠ってたのか 俺たち
我们已经睡了半年了？
事態はパイロットの状況判断を必要とするものである
目前的情况需要驾驶员去判断
よって 貴官の覚醒プロセスを遂行した
因此本机对阁下执行了觉醒程序
こいつら何者だ 何を喋ってる
他们是什么人 在说什么
未知の言語である
那是一种未知的语言
いくつかの古代言語に類似性あり
与几种古代语言有类似性
解析中なれど データが不足
虽然正在分析 但数据不足
人類銀河同盟じゃない 未加盟の漂流部族か
他们不属于人类银河同盟 是没有加盟的漂流部族吗
こいつら マシンキャリバーを見たこともないのか
这些家伙从来没看见过Machine Caliber吗
当機を損害しようとする意図が観察されるが
能观察出他们有损坏本机的意图
実行手段がない模様
但似乎没有实施的手段
極めて文明度の低い集団であると推測される
由此推测这是文明程度十分低的群体
この様子じゃ ハッチも開けられんだろう
这样看来 连舱门都撬不开吧
現在位置は
我们目前的位置是？
座標の特定は不可能 計測基準点を喪失している
无法确定坐标 已丧失测量基准点
何
什么
推測 当機は空母ラモラックのティレモシー・スイングに伴い
推测本机随着航母拉莫拉克进行虫洞航行旋摆
計量時空への転移に巻き込まれた後
被卷进计量时空后
無作為に選定された座標において
在随机选定的坐标里
通常空間に同期したものと思われる
与普通空间进行了同步
なんてこった
怎么会这样
救難信号を発信しつつ 貴官の人工冬眠を継続していたが
本机持续发送着求助信号 并且继续使阁下保持人工冬眠的状态
事態は静観しがたい方向に推移しつつある 方針を検討されたし
但目前的事态正朝着难以静观的方向发展 需要进行对策的商讨
そうは言っても…な
就算这么说…
見た限りでは人類の眷属のようだが
只从样子来看的话 他们也是人类的亲缘族类
連中の正体がわからないうちは決めようがない
在不知道他们的真实身份之前还无法下决定
隔壁の構造は極めて脆弱と予想される
推测隔板的构造非常脆弱
現時点での当機の出力でも破壊して脱出することは可能
本机能凭现时的动力将其破坏然后逃离此处
駄目だ 壁の外は真空かもしれない
不行 墙壁的外面可能是真空
こいつら気密服を着てないんだぞ
这群人可没穿气密服
ともかく 状況の確認だ
总之要先确认情况
外の様子を調べたいところだが
虽然想去调查一下外面的情况
くそ　いってぇ
好疼
重力はきっちり1Gか
重力刚好是1G吗
漂流部族にしてはうまく調節してるじゃないか
对漂流部族来说调节得还真不错
空気はどうだ
空气怎么样
主成分は窒素 酸素 二酸化炭素
主要成分为氮气 氧气 二氧化碳
生存に理想的な比率
比例非常适合生物生存
ほか微細成分もあるが有害物質は検出されず
另外还有些微量成分 但未检测出有害物质
吸える空気なら吸っておこう
既然是可以呼吸的空气 那就直接呼吸吧
手持ちの酸素は温存したいからな
机上储存的氧气要好好留着
何だ この匂い
这是什么味道
何なんだ ここは
这里到底是怎么回事
旧式にもほどがある
怎么会古老成这样
こいつら一体
这群家伙到底…
そりゃ 朝には来いとは言ったがよ
我是说过让你早上来
まだ 夜も明けてねーだろうが
但现在不是天都还没亮吗
気になって目が覚めちゃってさ
因为太在意了 所以很早就醒来了
俺なんか一睡もしてないっつーの
我可是一整晚都没睡过啊
だって ピニオンじゃないと ここの鍵は開けられないじゃん
可是啊 没有皮尼昂在就打不开这里的锁了嘛
今は銀河渡りの最中なんだぜ
现在可是在横跨银河道期间
無駄に電気食ったらまたリジットに
要是浪费电力的话又会被丽兹德…
何だ どうしたこいつは動きゃしないぜ
什么 怎么了 那家伙可不会动哦
エイミー そいつから離れろ こっちへ来い
艾米 快离开那家伙 到这边来
えっ
诶
早く
快点
エイミー
艾米
てめー
你这混蛋
何を言ってやがる
你在说什么啊
ちょっ あんた誰 何すんのよ
等… 你是谁啊 想干什么
この畜生
你这混蛋
待ちやがれ
给我站住
畜生 放せ 放せってば
可恶 放我下去 叫你放我下去
なんだ
怎么了
貴官の行動に論理性を見い出せない
从阁下的行动中看不出逻辑性
人質を取ればとりあえず攻撃はしてこない
有人质的话他们暂时就不会攻击我
といいんだがな
…真是那样就好了
まずはここの構造を把握する
首先要搞清楚这里的构造
それまではお前を稼動させるわけにはいかない
在那之前不能启动你
了解 映像を記録し解析する 可能な限り広範囲に移動されたし
明白 开始录像并进行分析 请尽量大范围地移动
こいつらの言葉 まだわからないのか
还不能明白这些人的语言吗
解析進捗率は推定40% より多くの語彙のサンプルが必要
分析进度大约为40% 需要更多的词汇样本
そういうわけだ もっといろいろ喋ってくれ
就是那样 再多说点话吧
火事じゃない どういうこと
不是火灾？ 到底是怎么回事
リジット 侵入者だ 妙な武器を持ってる
丽兹德 有入侵者 他拿着奇怪的武器
エイミーが攫われた
艾米被劫持了
侵入者ですって 一体どこから
你说有入侵者？ 到底是从哪里来的
わかんねーよ 格納庫にいきなり
我也不知道 突然就在收纳仓里…
今の発言は母親との生殖及び新鮮な排泄物についての言及である
刚才的发言中 提及了「和母亲的生殖」以及「新鲜的排泄物」
やっぱりまともな連中じゃない
果然不是些什么正经的家伙
これだから漂流部族は
所以才说漂流部族的家伙们…
懐疑提言 この集団を漂流部族とは断定できない
本机提出怀疑 不能断定这个群体是漂流部族
なぜだ チェインバー
为什么 Chamber
これまで収集された映像のすべてにおいて
在目前收集到的所有影像中
重力変化 放射線 気密性に関する設備や配慮が一切見当たらない
没有发现任何与重力变化 放射线 以及气密性相关的设备和设计
この施設は真空や無重力とはまったく無縁の環境下において設計されたものと推測される
推测此设施是在非真空并且有恒定重力的环境中被设计出来的
ばかな ありえないだろう
怎么会 不可能吧
同意する
同意
だが 唯一例外となりうる事例が記録上には
但是 在记录上存在唯一的例外
こ これは
这…这是
何なんだ ここは一体どこなんだ
这是怎么回事 这里到底是哪里
グレイス
格蕾丝
仕方ない チェインバー
没办法了 Chamber
何がどうなってるんだ チェインバー
现在到底是什么情况 Chamber
貴官と当機は呼吸可能な大気を備えた惑星の地表にいるものと推察される
推测阁下与本机正处于具备可供呼吸的大气的行星的表面
そんな ばかな
什么 怎么可能
観測可能な天体を照合検索
在可以观测到的天体之中进行比较搜索
確定 該当データは一件のみ
确定完毕 相关数据只有一项
太陽系第三惑星地球
太阳系第三行星地球
これまで記録においてのみ存在を示唆されてきた
至今为止其存在只出现在记录上的
人類発祥の星である
人类发祥的行星
舞い上がれ　夢の果てに
飞舞吧 在梦想的尽头
未来があるさ
有着我们的未来
この世界は僕らを待っていた
这个世界一直在等待着我们
溢れ出す本当の願い
满溢出来的真诚的愿望
思いのままに進もう
现在只需随心前进
君とならどこまでも行ける
只要和你在一起就可以去往任何地方
駆け抜けるよ　心は自由
带着自由的心灵奔跑吧
求める力　僕の中にあるのを
寻求的力量就在自己身上
教えてくれたのは　君の微笑
这是你的微笑所教会我的
舞い上がれ　輝きへと
飞舞吧 朝着光辉
近づいてみせる
接近后看到的是
希望が燃える大空
充满希望的天空
いつか見た夢の果てに
在曾经见过的梦想的尽头
未来があるさ
有着我们的未来
この世界は僕らを待っていた
这个世界一直在等待着我们